Organisation: ClimatePartner
URL: https://www.climatepartner.com/
Page Title: FullContent

Page Title: Landing page  
Webpage Title: ClimatePartner ist Ihr Partner im Klimaschutz  
Webpage Contents: Mit einer digitalen Plattform, Beratung und zertifizierten Klimaschutzprojekten unterstützt ClimatePartner Sie dabei, Ihre Klimaschutzstrategie wirkungsvoll umzusetzen und transparent zu kommunizieren – alles aus einer Hand. Das Label ClimatePartner-zertifiziert zeigt, dass Sie Ihre Emissionen berechnet, Reduktionsmaßnahmen geplant und umgesetzt sowie Klimaschutzprojekte für verbleibende Emissionen finanziert haben. Über 6.000 Unternehmen arbeiten mit uns an ihrer Net-Zero-Strategie.  
   
Page Title: decarbonization and net zero solutions  
Webpage Title: Dekarbonisierung | ClimatePartner  
Webpage Contents: Mit einer digitalen Plattform, Beratung und zertifizierten Klimaschutzprojekten unterstützt ClimatePartner Sie dabei, Ihre Klimaschutzstrategie wirkungsvoll umzusetzen und transparent zu kommunizieren – alles aus einer Hand. In pragmatischen Schritten und mit strategischer Planung kann Dekarbonisierung zu einem Faktor für den Unternehmenserfolg werden. Wir zeigen Ihnen, welche langfristigen Schritte nötig sind, wo potenzielle Hürden liegen – und wie Sie frühzeitig handeln, um Ihr Net-Zero-Ziel im Blick zu behalten.  

Page Title: ClimatePartner certification  
Webpage Title: ClimatePartner-Zertifizierung für Klimaschutz  
Webpage Contents: Mit einer digitalen Plattform, Beratung und zertifizierten Klimaschutzprojekten unterstützt ClimatePartner Sie dabei, Ihre Klimaschutzstrategie wirkungsvoll umzusetzen und transparent zu kommunizieren – alles aus einer Hand. Die ClimatePartner-Zertifizierung zeigt, dass Sie Ihre Emissionen berechnet, Reduktionsmaßnahmen geplant und umgesetzt sowie Klimaschutzprojekte für verbleibende Emissionen finanziert haben. Ihr Engagement wird sichtbar – auf Produkten, online und im Handel.  

Page Title: case studies  
Webpage Title: Case Studies | ClimatePartner  
Webpage Contents: Eine Klimaschutzstrategie in Unternehmen zu verankern, die die verbindliche Reduktion von Emissionen erfordert und nachvollziehbar für Verbraucher:innen ist: das ist unser Ziel. Über 6.000 Unternehmen können inzwischen Erfolgsgeschichten im Klimaschutz erzählen. Am Ende stehen Unternehmen, Produkte und Dienstleistungen, die einen Beitrag zum Klimaschutz leisten.  

Page Title: decarbonization roadmap  
Webpage Title: Ein Fahrplan für die Dekarbonisierung | ClimatePartner  
Webpage Contents: Aluminium ist Bestandteil vieler Produkte und die Nachfrage danach steigt. Allerdings ist die Produktion von Aluminium sehr energieintensiv und trägt mit einem Anteil von drei Prozent an den direkten CO₂-Emissionen erheblich zum Klimawandel bei. Die apt Gruppe setzt ihre Verpflichtung zu nachhaltigem Handeln konsequent fort: Nach der erfolgreichen ASI-Zertifizierung hat das Unternehmen Net-Zero-Roadmaps entwickelt und die Maßnahmen zur Dekarbonisierung weiter geschärft.  

Page Title: SBTi target reduction  
Webpage Title: Zielsetzung und SBTi für Unternehmen | ClimatePartner  
Webpage Contents: Wissenschaftlich fundierte Reduktionsziele – das bedeutet, Sie richten Ihre Reduktionsziele danach aus, was nach Stand der Wissenschaft notwendig ist, um den Klimawandel aufzuhalten. Wir helfen Ihnen, Reduktionsziele zu definieren, die dem Regelwerk der SBTi entsprechen. Ihre Ziele beziehen sich auf den gesamten CO₂-Fußabdruck: auf die Emissionen direkt aus Ihrer Organisation und aus der Lieferkette.  

Page Title: CO2 accounting software  
Webpage Title: Carbon Accounting Software | ClimatePartner  
Webpage Contents: Unsere digitale Plattform eignet sich für Ihr Unternehmen – ob kleines Dienstleistungsunternehmen oder globaler Konzern. Unsere Lösung erleichtert Ihre CO₂-Bilanzierung, von der Datenerfassung bis zur laufenden Verfolgung Ihrer Emissionen, unabhängig vom Stand Ihrer Klimastrategie. Wir berechnen Ihre Emissionen nach GHG Protocol – und schließen Datenlücken durch belastbare Primärdaten.  

Page Title: product carbon footprint  
Webpage Title: Product carbon footprint (PCF) | ClimatePartner  
Webpage Contents: Unsere PCF-Lösung unterstützt Sie dabei, den Fußabdruck Ihrer Produkte oder Dienstleistungen zu berechnen. Damit erfassen Sie Emissionen entlang des gesamten Produktlebenszyklus, binden Lieferanten ein und erhalten volle Transparenz. Wir berechnen den CO₂-Fußabdruck Ihrer Produkte von den Rohstoffen bis zur Entsorgung.  

Page Title: corporate carbon footprint  
Webpage Title: Corporate Carbon Footprint (CCF) für Unternehmen | ClimatePartner  
Webpage Contents: Unsere digitale Plattform bringt Klarheit und Struktur bei der Erstellung Ihres Unternehmensfußabdrucks (CCF) und wird durch persönliche Beratung ergänzt. Das gibt Ihnen Sicherheit bei der Erfassung Ihrer Emissionen in Scope 1, 2 und 3. Die Komplettlösung für die CO₂-Bilanz von Unternehmen – vom Massenupload bis zum Reporting.  

Page Title: climate protection projects  
Webpage Title: Klimaschutzprojekte finanzieren | ClimatePartner  
Webpage Contents: Dekarbonisierung beginnt immer mit der Reduktion von Emissionen. Aber das allein reicht nicht: Unternehmen müssen zusätzlich in Projekte investieren, die Emissionen weltweit senken. Wir begleiten Unternehmen bei der Projektauswahl, der Beschaffung und Stilllegung verifizierter Emissionsreduktionen.  

Page Title: carbon credit portfolio  
Webpage Title: Carbon-Credit-Portfolio-Management | ClimatePartner  
Webpage Contents: Wir managen Ihr Projektportfolio: wirkungsvoll, verlässlich und zukunftssicher. ClimatePartner entwickelt ein individuelles Konzept und minimiert die Risiken Ihres Invests. So unterstützen wir Ihr Unternehmen, Projekte auszuwählen, Carbon Credits zu beschaffen und stillzulegen – passend zu Strategie und Budget.  

Page Title: climate-friendly solutions  
Webpage Title: Amazon Climate Pledge Friendly | ClimatePartner  
Webpage Contents: Das Label ClimatePartner-zertifiziert qualifiziert Ihr Produkt für das Climate Pledge Friendly-Programm. Mit dem Climate Pledge Friendly-Programm fördert Amazon gezielt den Erfolg nachhaltiger Marken und erhöht deren Sichtbarkeit. Produkte im Programm erhalten mehr Sichtbarkeit durch hervorgehobene Platzierungen, Empfehlungen und Suchfilter.  

Page Title: renewable energies  
Webpage Title: Erneuerbare Energie für Unternehmen | ClimatePartner  
Webpage Contents: Der größte Teil der Emissionen in den meisten Unternehmen entsteht durch den Energieverbrauch. Deshalb ist der Wechsel zu Ökostrom ein einer der wichtigsten Hebel, um den CO₂-Fußabdruck zu reduzieren. Mit Herkunftsnachweisen (HKN) können Unternehmen Strom aus erneuerbaren Energiequellen beziehen, ohne bestehende Verträge zu ändern.  

Page Title: CSRD communication  
Webpage Title: Corporate Sustainability Reporting Directive (CSRD) | ClimatePartner  
Webpage Contents: ClimatePartner unterstützt Unternehmen dabei, die Anforderungen der CSRD zu erfüllen – mit Fokus auf den Standard ESRS E1 „Klimawandel“. Wir begleiten Sie mit Klarheit und Erfahrung durch alle Schritte im Prozess der CSRD-Berichterstattung, von der Analyse bis zum Bericht.  

Page Title: insights  
Webpage Title: Insights | ClimatePartner  
Webpage Contents: In dieser Rubrik finden Sie Artikel, E-Books und mehr. Die ClimatePartner-Academy bietet eine Einführung in die Umsetzung einer Klimastrategie für Unternehmen und ihre Produkte.  

Page Title: academy  
Webpage Title: ClimatePartner Academy | ClimatePartner  
Webpage Contents: In unseren Academys und Deep Dives zeigen unsere Experten, wie Unternehmen mit einer Klimaschutzstrategie zum Vorreiter werden können. Mit Praxisbeispielen aus 20 Jahren Erfahrung machen wir unternehmerischen Klimaschutz greifbar – und umsetzbar.  

Page Title: climate protection projects carbon credits  
Webpage Title: CO₂-Zertifikate mit Klimaschutzwirkung  
Webpage Contents: Mit ClimatePartner investieren Sie in zertifizierte Klimaschutzprojekte, die wirklich etwas verändern. Wir unterstützen Ihr Unternehmen, Projekte auszuwählen, Carbon Credits zu beschaffen und stillzulegen – passend zu Strategie und Budget.